# Dynamic Dollar Shop

본 플러그인은 Valve사의 Source 엔진을 이용한 메타모드(MetaMod) 의 여러 모드 중 소스모드(SourceMod) 를 활용하여 만든 하나의 플러그인입니다.

Dedicated 서버 내에 가상의 재화와 상점를 도입하여 이용자들이 재화를 가지고 상점 메뉴를 통해 아이템을 구매할 수 있도록 도와줍니다. 아이템들은 Source 엔진의 여러 리소스를 다양하게 활용할 수 있도록 제작되었으며 해당 플러그인이 제공하는 API 를 이용함으로서 다른 플러그인에서도 각 시즌이나 상황에 맞게 유연하게 활용하여 사용할 수 있도록 연관 기능을 제공합니다.

## 기능

1. 관리자에게 편한 시스템 제작 및 구성
    + 모듈별로 착탈식으로 사용 가능한 방식으로 원하는 기능을 끄거나 사용 가능
    + 달러샵 자체의 시스템 기능을 이용하면서 다른 모듈을 편하게 관리 가능
2. 플러그인에서 기본적으로 제공하는 리소스 활용 아이템 종류(그룹)
    + 트레일, 테러스킨, 대테러스킨, 레이저, 이펙트슈즈, 태그, 버블, 조명, 플래시, 레이저 포인트, 파티클, 타이틀, 칼 스킨, 모자, 날개, 애완동물
3. 자체 다운로더 제공
    + ;(세미콜론)을 통해 주석 처리 가능
    + 폴더, 파일 직접 지정 가능
4. 로그 기능
    + 사용자와 서버가 주고 받는 트랜잭션 로그와 채팅 로그 기록
    + 각 사용자의 고유 번호, IP 기록
    + 텍스트 파일 또는 SQL을 통해 작성 가능
    + SQL 사용 시 관리자 웹 패널을 통해 사용 가능하며 세부 설정 가능
5. 등급 권한
    + 기본적으로 일반/특별 유저, VIP, 관리자, 최고 관리자 등급 설정
    + 명령어를 통해 추가하거나 삭제 가능
6. 두 가지 금액 획득 방법 기본 제공
    + 일반 사살(Player Kill 등) 또는 일반 사살을 통한 간접적 획득(필드에 떨어져 있는 금괴 획득 등) 방법
    + 두 가지 방법 동시 사용 가능
7. 단축키 설정
    + 기본적으로 메인, 인벤토리 메뉴와 3인칭 전환 제공
    + 설정을 통해 변경 가능
8. 아이템 가치 설정
    + 아이템마다 '일반', '특별', '한정'을 지정하여 등급에 따른 아이템 제공이나 한정 아이템 선물 가능
9. 기간제 아이템 설정
    + 아이템마다 '일회용', '영구', '분단위 시간'을 지정하여 각각에 따른 소지 속성 설정 가능
10. 예약 등록 기능
    + 기본적으로 금액, 아이템, VIP 등급 지정 선물 제공
    + 명령어를 통해 사용자 고유번호를 입력하면 서버 내에 없는 사람도 예약 가능
11. 실시간 복구 시스템
    + 실시간으로 특정 유저의 데이터를 특정 시간 전으로 복구 가능
    + 현재 금액, 등급만 지원
12. 별도 관리자 시스템
    + SourceMod의 Admin 기능과 별개로 동작
    + 최고 관리자가 별도로 관리자를 지정해서 달러샵만의 관리자를 지정하는 방식
13. 간편한 아이템 종류(그룹) 해제 기능
    + 특정 아이템 종류(그룹)을 사용하고 싶지 않을 때 설정을 통해 간편하게 해제 가능
    + 또는 아이템 종류(그룹) 플러그인을 해제를 통한 방법도 가능
14. 금액과 관련된 부가 기능
    + 유저들의 금액 선물을 사용 또는 미사용 설정 가능
    + 분당 간격으로 실시간 금액 지급 가능
    + 이벤트나 서버 내 결제 문제를 위한 전체 아이템의 금액 배수 설정 가능
    + 아이템을 되팔아 돈을 얻을 수 있으며, 되팔기 비율 또한 직접 설정 가능
    + 라운드가 끝날 때 이긴 팀에게 금액 지급 가능
15. 아이템과 관련한 부가 기능
    + 유저들의 아이템 선물을 사용 또는 미사용 설정 가능
    + 특별 모드(예: 좀비 모드)를 이용하는 경우 특정 팀을 기준으로 설정 가능
16. 보안
    + 닉네임, 채팅 메세지로 인해 발생할 수 있는 SQL Injection 방지
    + 적은 인원을 이용한 금액 획득 방지 설정 가능
17. 안전성
    + 채팅창 이중 출력 방지를 위한 시스템 제공
    + 중간에 들어있는 아이템에 문제가 생길 경우 아이템 데이터를 지우지 않고 바로 사용하지 않도록 기능 제공
    + 다른 타 플러그인과는 달리 좋은 최적화와 메뉴로 인한 메모리 누수 완벽 차단

## Showcase

[introduce1](./imgs/introduce1.PNG)

[introduce2](./imgs/introduce2.PNG)

[introduce3](./imgs/introduce3.PNG)

[introduce4](./imgs/introduce4.PNG)

[introduce5](./imgs/introduce5.PNG)

[introduce6](./imgs/introduce6.PNG)

[introduce7](./imgs/introduce7.PNG)

[introduce8](./imgs/introduce8.PNG)

[introduce8](./imgs/introduce9.PNG)
